Repository: yumutcetin/AgencyReservationProjectUmut
Catalog: RezerVanaUmv/Resources/Resource.*.resx
Languages: ko, zh

# Yolcu Sayısı
source: Passenger Count
ko: 승객 수
zh: 乘客人数

# Çarşamba
source: Wednesday
ko: 수요일
zh: 星期三

# ÇokluUçuş
source: Multiple Flight Creation
ko: 다중 항공편 생성
zh: 创建多个航班

# ÇokluUçuşKılavuz1
source: When creating multiple flights
ko: 다중 항공편 생성 시
zh: 在创建多个航班时

# ÇokluUçuşKılavuz2
source: the field above is never used. Make sure that all other fields are completely filled in.
ko: 해당 필드는 절대 사용되지 않으며, 다른 필드가 모두 입력되었는지 확인합니다.
zh: 此字段不得使用。请确保其他字段已完整填写。

# İptal
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# Açık
source: Open
ko: 열림
zh: 开启

source: Details
ko: 세부정보
zh: 详细信息

# Gecikme Açıklamaları
source: Delay Explaination
ko: 지연 설명
zh: 延误说明

# GELİŞ GECİKME BİLGİLERİ
source: ARRIVAL DELAY INFORMATION
ko: 도착 지연 정보
zh: 到达延误信息

# Genel Müdürlük
source: Head Office
ko: 본사
zh: 总管理处

# GİDİŞ GECİKME BİLGİLERİ
source: DEPARTURE DELAY INFORMATION
ko: 출발 지연 정보
zh: 出发延误信息

# Hizmet Formu
source: Service Form
ko: 서비스 양식
zh: 服务表单

# Köprü
source: Bridge
ko: 탑승교
zh: 登机桥

# PDF RAPOR
source: PDF REPORT
ko: PDF 보고서
zh: PDF 报告

# PDF İndir
source: Download PDF
ko: PDF 다운로드
zh: 下载 PDF

# Posta
source: Mail
ko: 우편
zh: 邮件

# Yeni Oluştur
source: Create New
ko: 새로 생성
zh: 新建

# Pzt
source: Mon
ko: 월
zh: 周一

# Sal
source: Tue
ko: 화
zh: 周二

# Çar
source: Wed
ko: 수
zh: 周三

# Per
source: Thu
ko: 목
zh: 周四

# Cmt
source: Sat
ko: 토
zh: 周六

# Paz
source: Sun
ko: 일
zh: 周日

# Cuma
source: Friday
ko: 금요일
zh: 星期五

source: Big Total
ko: 총합
zh: 总计

# Excele Aktar
source: Export to Excel
ko: 엑셀로 내보내기
zh: 导出到 Excel

source: Group Total
ko: 그룹 합계
zh: 小计

# Görüntüle
source: View
ko: 보기
zh: 查看

# Hizmet
source: Service
ko: 서비스
zh: 服务

# Kayıt Ekle
source: Add Entry
ko: 등록 추가
zh: 添加记录

# Kayıt Ekleme
source: Add Entry
ko: 등록 추가
zh: 记录添加

# Kuyruk
source: Tail
ko: 대기열
zh: 尾部

# Miktar
source: Quantity
ko: 수량
zh: 数量

source: SCF ADD
ko: SCF 추가
zh: 添加SCF

source: SERVICES REQUEST
ko: 서비스 요청
zh: 服务请求

# Servis Ekle
source: Add Service
ko: 서비스 추가
zh: 添加服务

# Servisler
source: Services
ko: 서비스들
zh: 服务

# Yükle
source: Upload
ko: 업로드
zh: 上传

# Ekle
source: Add
ko: 추가
zh: 添加

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Complete
ko: 완료
zh: 完成

source: Department
ko: 부서
zh: 部门

source: Edit Request
ko: 요청 편집
zh: 编辑请求

source: Edit Task
ko: 작업 편집
zh: 编辑任务

source: End Time
ko: 종료 시간
zh: 结束时间

source: Flights
ko: 항공편
zh: 航班

# Görev
source: Duty
ko: 작업
zh: 任务

# HAREKAT
source: OPERATION
ko: 작전
zh: 行动

# No records
source: No records found.
ko: 기록이 없습니다.
zh: 没有记录

source: Personnel
ko: 직원
zh: 人员

source: Personnel Schedule
ko: 직원 일정
zh: 人员安排

source: Progress
ko: 진행
zh: 进度

source: Reset
ko: 초기화
zh: 重置

source: Start
ko: 시작
zh: 开始

source: Start Time
ko: 시작 시간
zh: 开始时间

source: Task ID
ko: 작업 번호
zh: 任务编号

source: Title
ko: 제목
zh: 标题

source: Upload Excel File
ko: 엑셀 파일 업로드
zh: 上传Excel文件

# YOLCU HİZMETLERİ
source: PASSENGER SERVICES
ko: 승객 서비스
zh: 乘客服务

# Adet Fiyatlı Rapor
source: Unit Priced Report
ko: 단가 보고서
zh: 按数量定价报告

source: AIRPORT CARGO AND MAIL FEE
ko: 공항 화물 및 우편 요금
zh: 机场货物和邮政费

source: AIRPORT LOAD CONTROL FEE
ko: 공항 적재 통제 요금
zh: 机场装载控制费

# AIPORT_PAX_FEE
source: AIRPORT PAX FEE
ko: 공항 승객 요금
zh: 机场旅客费

source: AIRPORT RAMP FEE
ko: 공항 램프 요금
zh: 机场停机坪费

source: CARGO HANDLING
ko: 화물 처리
zh: 货物处理

source: COUNT
ko: 개수
zh: 数量

source: End Date
ko: 종료일
zh: 结束日期

source: FLIGHT OPERATIONS SERVICE
ko: 비행 운영 서비스
zh: 航班运行服务

# Haftalık Rapor
source: Weekly Report
ko: 주간 보고서
zh: 每周报告

source: HANDLING PACKAGE
ko: 처리 패키지
zh: 处理套餐

source: LOAD CONTROL
ko: 적재 통제
zh: 装载控制

# Lütfen bir istasyon
source: Please select a station
ko: 역을 선택해주세요
zh: 请选择一个站点

source: Record Creation
ko: 기록 생성
zh: 创建记录

source: Start Date
ko: 시작일
zh: 开始日期

source: TOTAL
ko: 총계
zh: 总计

source: UNIT
ko: 단위
zh: 单位

# Tazminat
source: Compensation
ko: 보상
zh: 赔偿

source: Delete Task
ko: 작업 삭제
zh: 删除任务

# Başlatıldı
source: Started
ko: 시작됨
zh: 已开始

source: Agency
ko: 대리점
zh: 代理

# Ajans silme
source: Are you sure you want to delete this agency?
ko: 이 대리점을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此代理吗？

# Ajans Adı
source: Agency Name
ko: 대리점 이름
zh: 代理名称

# Kullanıcı
source: User
ko: 사용자
zh: 用户

# Silme Onayı
source: Confirm Delete
ko: 삭제 확인
zh: 删除确认

# Temel Bilgiler
source: Main Information
ko: 기본 정보
zh: 基本信息

# Vergi No
source: Tax ID
ko: 세금 번호
zh: 税号

# Ajans
source: Agency
ko: 대리점
zh: 代理

# Ajans Detayı
source: Agency Details
ko: 대리점 세부정보
zh: 代理详情

# Ajanslar
source: Agencies
ko: 대리점들
zh: 代理商

# Alan Kodu
source: Area Code
ko: 지역 번호
zh: 区号

# Davet Kodları
source: Invitation Codes
ko: 초대 코드들
zh: 邀请码

# Davet Kodu
source: Invitation Code
ko: 초대 코드
zh: 邀请码

# Davet Kodu Güncelle
source: Connect to Hotel with Invitation Code
ko: 호텔과 연결하려면 초대 코드를 사용하세요
zh: 通过邀请码连接酒店

# Davet Kodu Oluştur
source: Create Invitation Code
ko: 초대 코드 생성
zh: 生成邀请码

# Kampanya
source: Campaign
ko: 캠페인
zh: 活动

# Kişisel_İletişim
source: Personal Information
ko: 개인 연락처
zh: 个人联系

# Kurumsal Bilgiler
source: Corporate Information
ko: 기업 정보
zh: 公司信息

# Oluşturulma Tarihi
source: Created At
ko: 생성일
zh: 创建日期

# Sistem
source: Tenant
ko: 시스템
zh: 系统

# Unvan
source: Title
ko: 직함
zh: 头衔

# Vazgeç
source: Cancel
ko: 취소
zh: 放弃

# Yeni Ajans
source: New Agency
ko: 새 대리점
zh: 新代理

# Yeni Davet Kodu
source: New Invitation Code
ko: 새 초대 코드
zh: 新邀请码

# Ülke
source: Country
ko: 국가
zh: 国家

# İşlem
source: Process
ko: 작업
zh: 操作

# Şehir
source: City
ko: 도시
zh: 城市

# Şirket Adresi
source: Company Address
ko: 회사 주소
zh: 公司地址

# Şirket Bilgileri
source: Company Information
ko: 회사 정보
zh: 公司信息

# Şirket Lokasyonu
source: Company Location
ko: 회사 위치
zh: 公司位置

# Şirket Tel Alan Kodu
source: Company Area Code
ko: 회사 지역 번호
zh: 公司电话区号

# Şirket Telefonu
source: Company Phone Number
ko: 회사 전화
zh: 公司电话

# Şirket Ülkesi
source: Company Country
ko: 회사 국가
zh: 公司国家

# Şirket Şehri
source: Company City
ko: 회사 도시
zh: 公司城市

# Otele_Baglan
source: Connect To Hotels
ko: 호텔에 연결
zh: 连接酒店

# Ad
source: Name
ko: 이름
zh: 名字

# Ajans ve Sistem
source: Agent and Tenant
ko: 대리점 및 시스템
zh: 代理和系统

# Cinsiyet
source: Gender
ko: 성별
zh: 性别

# Doğum_Tarihi
source: Date of Birth
ko: 생년월일
zh: 出生日期

# Giriş Tarihi
source: Check-In Date
ko: 입장 날짜
zh: 入住日期

# Kayıt_Tarihi
source: Registiration Date
ko: 등록일
zh: 登记日期

# Konaklama
source: Accommodation
ko: 숙박
zh: 住宿

# Konaklama Süresi
source: Length of Stay
ko: 숙박 기간
zh: 住宿时间

# Konuyu_Girin
source: Subject...
ko: 주제를 입력하세요...
zh: 请输入主题...

# Misafir Ekle
source: Add Visitor
ko: 게스트 추가
zh: 添加客人

# Misafirler
source: Visitors
ko: 게스트들
zh: 客人

# Misafir_Adı
source: Visitor Name
ko: 게스트 이름
zh: 客人姓名

# Notlar
source: Notes
ko: 노트
zh: 备注

# Oda Tipi
source: Room Type
ko: 객실 유형
zh: 房型

# Oda_Sayısı
source: Room Count
ko: 객실 수
zh: 房间数量

# Otel_Adı
source: Hotel Name
ko: 호텔 이름
zh: 酒店名称

# Puan
source: Points
ko: 점수
zh: 分数

# Rezervasyon
source: Reservation
ko: 예약
zh: 预订

# Rezervasyon Detayı
source: Reservation Details
ko: 예약 세부사항
zh: 预订详情

# Rezervasyon Kodu
source: Reservation Code
ko: 예약 코드
zh: 预订代码

# Rezervasyonlar
source: Reservations
ko: 예약 목록
zh: 预订列表

# Rezervasyon_Tarihi
source: Reservation Date
ko: 예약일
zh: 预订日期

# Soyad
source: Surname
ko: 성
zh: 姓氏

# Tarihler
source: Dates
ko: 날짜
zh: 日期

# Toplam Puan
source: Total Points
ko: 총 점수
zh: 总分

# Toplam_Tutar
source: Total Amount
ko: 총 금액
zh: 总金额

source: Voucher No
ko: 예약 번호
zh: 预订号

# Yeni_Rezervasyon
source: New Reservation
ko: 새 예약
zh: 新预订

# Yolcu bilgisi bulunamadı.
source: No passenger information found
ko: 승객 정보가 없습니다.
zh: 未找到乘客信息

# Çıkış Tarihi
source: Check-Out Date
ko: 체크아웃 날짜
zh: 退房日期

# İletişim_Formu
source: Contact Form
ko: 연락 양식
zh: 联系表格

# Şirket
source: Company
ko: 회사
zh: 公司

# ANA_NAVIGASYON
source: MAIN NAVIGASYON
ko: 메인 탐색
zh: 主导航

# Ayarlar
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

source: Connect To Hotels
ko: 호텔에 연결
zh: 连接酒店

# Harcamalar
source: Expenses
ko: 지출
zh: 支出

# Kampanyalar
source: Campaigns
ko: 캠페인들
zh: 活动

# Kullanıcılar
source: Users
ko: 사용자들
zh: 用户

source: Loyalty Points
ko: 충성도 포인트
zh: 忠诚度积分

source: Rewards
ko: 보상
zh: 奖励

# Oda Tanımlamaları
source: Room Definitions
ko: 객실 설명
zh: 房间定义

# OdaTipiKayit
source: Room Type Registration
ko: 객실 유형 등록
zh: 房型登记

# OdaTipleriListe
source: Room Types List
ko: 객실 유형 목록
zh: 房型列表

# RezervasyonTanimEkle
source: Add Reservation Definitions
ko: 예약 정의 추가
zh: 添加预订定义

# RezervasyonTanimListe
source: Reservation Definitions List
ko: 예약 정의 목록
zh: 预订定义列表

# DavetKoduUret
source: Generate Invitation Code
ko: 초대 코드 생성
zh: 生成邀请码

# Uret
source: Generate
ko: 생성
zh: 生成

# Aktif Kullanıcılar
source: Active Users
ko: 활성 사용자
zh: 活跃用户

# AktifListe
source: Active List
ko: 활성 목록
zh: 活跃列表

# Pasif Kullanıcılar
source: Inactive Users
ko: 비활성 사용자
zh: 非活跃用户

# PasifListe
source: Inactive List
ko: 비활성 목록
zh: 非活跃列表

# field_required
source: This field is required.
ko: 이 필드는 필수입니다.
zh: 此字段为必填项。

# Herhangi bir otel bulunamadı.
source: No hotels found
ko: 해당되는 호텔이 없습니다.
zh: 未找到任何酒店。

# Otel
source: Hotel
ko: 호텔
zh: 酒店

# Rezervasyon_Bilgileri
source: Reservation Information
ko: 예약 정보
zh: 预订信息

# Aktif
source: Active
ko: 활성
zh: 活跃

# Pasif
source: Inactive
ko: 비활성
zh: 非活跃

source: TargetRoomType
ko: 목표 객실 유형
zh: 目标房型

# Yeni_Yolcu
source: New Visitor
ko: 새 승객
zh: 新乘客

# ACELE
source: RUSH
ko: 긴급
zh: 紧急

# SON
source: END
ko: 마지막
zh: 结束

# Durum
source: Status
ko: 상태
zh: 状态

# Durum1
source: Status
ko: 상태
zh: 状态

source: Operator
ko: 운영자
zh: 操作员

# Acenta_bağ_silme
source: Are you sure you want to remove your connection with this agency? This action cannot be undone.
ko: 이 여행사와의 연결을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 您确定要删除与此代理的关联吗？此操作无法撤销。

# Acenta_Seç
source: Select Agency
ko: 여행사 선택
zh: 选择代理

# Aksiyonlar
source: Actions
ko: 작업들
zh: 操作

# Arama Tipi
source: Search Type
ko: 검색 유형
zh: 搜索类型

# Bağlı Olduğunuz Oteller
source: Hotels You Are Connected To
ko: 연결된 호텔
zh: 您关联的酒店

# Bonus Bilgi Maili
source: Bonus Information Email
ko: 보너스 정보 이메일
zh: 奖励信息邮件

# Bonus Prosedür Adresi
source: Bonus Procedure Address
ko: 보너스 절차 주소
zh: 奖励流程地址

# Bonus Prosedür Kontrol
source: Bonus Procedure Check
ko: 보너스 절차 확인
zh: 奖励流程检查

# Bonus_Parametreleri
source: Bonus Parameters
ko: 보너스 매개변수
zh: 奖励参数

# Checkin Kontrol
source: Check-in Check
ko: 체크인 확인
zh: 入住检查

# Davet_Kodu_Tablosu
source: Invitation Code Table
ko: 초대 코드 표
zh: 邀请码表

# Devam_Et
source: Continue
ko: 계속
zh: 继续

# Evet
source: Yes
ko: 예
zh: 是

# ExCheckin Date Kontrol
source: Old Check-in Date Check
ko: 이전 체크인 날짜 확인
zh: 旧入住日期检查

# Gece_Fiyatı
source: Nightly Price
ko: 1박 요금
zh: 每晚价格

# Gerekli_Puan
source: Required Night Points
ko: 필요한 1박 포인트
zh: 所需每晚积分

# Hayır
source: No
ko: 아니오
zh: 否

# Henüz bir acenteniz yok.
source: You do not have an agency yet.
ko: 아직 등록된 대리점이 없습니다.
zh: 您还没有代理。

# Kapasite
source: Capacity
ko: 수용 인원
zh: 容量

# Kazanç Dönemi
source: Earning Period
ko: 수익 기간
zh: 收益期

# Kazanç Dönemi Kullanılsın
source: Use Earning Period
ko: 수익 기간 사용
zh: 启用收益期

# Konaklama_Bilgileri
source: Accommodation Information
ko: 숙박 정보
zh: 住宿信息

# Konu
source: Subject
ko: 주제
zh: 主题

source: Logo URL
ko: 로고 URL
zh: Logo链接

# LoyaltyPoint
source: Loyalty Points
ko: 충성도 포인트
zh: 忠诚度积分

# Lütfen bir oda tipi seçiniz
source: Please select a room type
ko: 객실 유형을 선택하세요
zh: 请选择一个房型

# Max Reservation Day
source: Maximum Reservation Day
ko: 최대 예약일
zh: 最大预订天数

# Max Stay
source: Maximum Stay
ko: 최대 숙박
zh: 最长入住

# Mesajınız
source: Your Message
ko: 메시지
zh: 您的消息

# Min Balance
source: Minimum Balance
ko: 최소 잔액
zh: 最低余额

# Min Reservation Day
source: Minimum Reservation Day
ko: 최소 예약일
zh: 最少预订天数

# Min Stay
source: Minimum Stay
ko: 최소 숙박
zh: 最少入住

# Oda Tipi ve Dönem Bilgileri
source: Room Type and Period Information
ko: 객실 유형 및 기간 정보
zh: 房型和期间信息

# Oluşturulma
source: Created
ko: 생성됨
zh: 创建

# Otel_Seç
source: Select Hotel
ko: 호텔 선택
zh: 选择酒店

# Parametreler
source: Parameters
ko: 매개변수
zh: 参数

# Pasifleri Göster
source: Show Inactives
ko: 비활성 보기
zh: 显示非活跃

# Prosedür Aktif
source: Procedure Active
ko: 절차 활성화됨
zh: 流程启用

source: Redemption
ko: 리딤션
zh: 兑换

source: Reservation Bonus Setting
ko: 예약 보너스 설정
zh: 预订奖励设置

source: Reward Catalog
ko: 보상 카탈로그
zh: 奖励目录

# Rezervasyon_Düzenle
source: Edit Reservation
ko: 예약 편집
zh: 编辑预订

# Sağ taraftan yeni bir acente oluşturun.
source: Create a new agency from the right side.
ko: 오른쪽에서 새 대리점을 생성하세요.
zh: 从右侧创建新代理。

source: Subdomain
ko: 서브도메인
zh: 子域

source: Support
ko: 지원
zh: 支持

# Tarayıcınız video etiketini desteklemiyor.
source: Your browser does not support the video tag.
ko: 브라우저가 비디오 태그를 지원하지 않습니다.
zh: 您的浏览器不支持视频标签。

# Yatak_Sayısı
source: Number of Beds
ko: 침대 수
zh: 床数

# Yearly Use Point
source: Yearly Usage Point
ko: 연간 사용 포인트
zh: 年度使用积分

# Yeni Acente Oluştur
source: Create New Agency
ko: 새 대리점 생성
zh: 创建新代理

# Yeni Kayıt Ekle
source: Add New Record
ko: 새 등록 추가
zh: 添加新记录

# Yeni_Dönem_Puanı_Ekle
source: Add New Period Points
ko: 새 기간 포인트 추가
zh: 添加新期间积分

# Ödül Dönem Listesi
source: Reward Period List
ko: 보상 기간 목록
zh: 奖励期间列表

# İletişim_Epostası
source: Contact_Email
ko: 연락 이메일
zh: 联系邮箱

# acenta_calisaniyim
source: I am a current agency employee
ko: 여행사 직원입니다
zh: 我是代理员工

# Onayla
source: Confirmed
ko: 확인
zh: 确认

# Acenteler
source: Agencies
ko: 대리점들
zh: 代理商

# Added_Point
source: Added Points
ko: 추가된 포인트
zh: 已添加积分

# Aksiyon
source: Action
ko: 작업
zh: 操作

source: Bonus
ko: 보너스
zh: 奖励

# Bonus_Parametreleri_Kayıt
source: Bonus Parameters Registration
ko: 보너스 매개변수 등록
zh: 奖励参数登记

# Bonus_Parametreleri_Liste
source: Bonus Parameters List
ko: 보너스 매개변수
zh: 奖励参数

# Bonus_Puan
source: Bonus Points
ko: 보너스 포인트
zh: 奖励积分

# Diğer
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# Gerekli_Gecelik_Puan
source: Required Nightly Points
ko: 필요한 1박 포인트
zh: 所需每晚积分

# Geri
source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回

# Harcama_Kayıt
source: Expense Record
ko: 지출 등록
zh: 支出记录

# Harcama_Tanımları
source: Expense Definitions
ko: 지출 정의
zh: 支出定义

# Harcanabilecek_Gecelik_Puanlar
source: Spendable Nightly Points
ko: 사용 가능한 1박 포인트
zh: 可用每晚积分

# Kazanç_Tanımları
source: Income Definitions
ko: 수익 정의
zh: 收益定义

# Kazanılabilecek_Gecelik_Puanlar
source: Earnable Nightly Points
ko: 적립 가능한 1박 포인트
zh: 可赚取的每晚积分

# Kullanıcı_Seç
source: Select User
ko: 사용자 선택
zh: 选择用户

# Misafir_Bilgileri
source: Guest Information
ko: 게스트 정보
zh: 客人信息

# Onaylanmış_Rezervasyonlar
source: Confirmed Reservations
ko: 확인된 예약
zh: 已确认的预订

# Operatör_seçiniz
source: Please Select Operator
ko: 운영자 선택
zh: 请选择操作员

source: Points Earned
ko: 적립된 포인트
zh: 已获得积分

# Points_Pending
source: Pending Points
ko: 보류 중인 포인트
zh: 待处理积分

# Points_Spendable
source: Spendable Points
ko: 사용 가능한 포인트
zh: 可用积分

source: Points Spent
ko: 사용된 포인트
zh: 已用积分

# Resmi Adı
source: Official Name
ko: 공식 명칭
zh: 正式名称

source: Reward
ko: 보상
zh: 奖励

source: Spent
ko: 사용됨
zh: 已花费

# Tabela_Adı
source: Signboard Name
ko: 간판 이름
zh: 牌名

# Ödül_Geçmişi
source: Reward History
ko: 보상 내역
zh: 奖励历史

# Şirket_Profili
source: Company Profile
ko: 회사 프로필
zh: 公司简介

# Oluştur
source: Create
ko: Alaktə
zh: 創造

# Acente_Profili
source: Agency Profile
ko: 대리점 프로필
zh: 代理资料

# Aktifleştir
source: Activate
ko: 활성화
zh: 激活

source: Bonus Points
ko: 보너스 포인트
zh: 奖励积分

# Bonus_Puan_Listesi
source: Bonus Points List
ko: 보너스 포인트 목록
zh: 奖励积分列表

# Harcama_Rezervasyonları
source: Spending Reservations
ko: 지출 예약
zh: 消费预订

# Harcama_Rezervasyon_Düzenle
source: Edit Spending Reservation
ko: 지출 예약 수정
zh: 编辑消费预订

source: Pending (Spent)
ko: 대기 중 (사용됨)
zh: 待处理（已消费）

source: Spendable
ko: 사용 가능
zh: 可消费

# Yeni_Operatör_Tanımı
source: New Operator Definition
ko: 새 운영자 정의
zh: 新建运营商定义

# Bağlı_Otel_Listesi
source: Associated Hotel List
ko: 연결된 호텔 목록
zh: 关联酒店列表

# Bonus_Puan_Ekle
source: Add Bonus Points
ko: 보너스 포인트 추가
zh: 添加奖励积分

# Bu_operatörü_silmek
source: Are you sure you want to delete this operator?
ko: 이 운영자를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此运营商吗？

# Dönem_Ekle
source: Add Period
ko: 기간 추가
zh: 添加周期

# Evet_Sil
source: Yes, Delete
ko: 예, 삭제
zh: 是的，删除

# Güncellenme
source: Updated
ko: 업데이트됨
zh: 已更新

# Güncellenme_Tarihi
source: Update Date
ko: 업데이트 날짜
zh: 更新日期

# Harcama Ve Kazanç Tanımları Listesi
source: Spending and Earning Definitions List
ko: 지출 및 수익 정의 목록
zh: 消费与收益定义列表

# Oda Tipine Göre
source: Per Night Earnings by Room Type
ko: 객실 유형별 1박 수익
zh: 按房型每晚收益

# Oda_Tipleri
source: Room Types
ko: 객실 유형
zh: 房型

# Operatör_Adı
source: Operator Name
ko: 운영자 이름
zh: 运营商名称

# Operatör_Detayları
source: Operator Details
ko: 운영자 상세정보
zh: 运营商详情

# Operatör_Düzenle
source: Edit Operator
ko: 운영자 수정
zh: 编辑运营商

# Operatör_Silme
source: Delete Operator
ko: 운영자 삭제
zh: 删除运营商

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

# Silinmiş_Rezervasyonlar
source: Deleted Reservations
ko: 삭제된 예약
zh: 已删除的预订

# Yeni_Operatör_Ekle
source: Add New Operator
ko: 새 운영자 추가
zh: 新增运营商

# Örn_CIS_ANEX_TOUR
source: Ex: (CIS) ANEX TOUR
ko: 예: (CIS) ANEX TOUR
zh: 示例: (CIS) ANEX TOUR

# Aynı_VoucherNo_UserId_varsa_güncelle
source: If the same (VoucherNo + UserId) exists, update
ko: 동일한 (VoucherNo + UserId)가 존재하면 업데이트
zh: 如果存在相同的 (VoucherNo + UserId)，则更新

# CSV Dosyası
source: CSV File
ko: CSV 파일
zh: CSV 文件

# Geri_al
source: Undo
ko: 실행 취소
zh: 撤销

# Rezervasyon_onayla
source: Confirm Reservation
ko: 예약 확인
zh: 确认预订

# Rezervasyon_İçe_Aktar
source: Import Reservation (CSV)
ko: 예약 가져오기 (CSV)
zh: 导入预订 (CSV)

# UTF8_Başlık_Satırı
source: UTF-8, header row required. Dates can be YYYY-MM-DD or DD.MM.YYYY.
ko: UTF-8, 헤더 행이 필요합니다. 날짜 형식은 YYYY-MM-DD 또는 DD.MM.YYYY일 수 있습니다.
zh: UTF-8，必须有标题行。日期可以是 YYYY-MM-DD 或 DD.MM.YYYY。

# İçe_Aktar
source: Import
ko: 가져오기
zh: 导入

# Status_Pending
source: Pending
ko: 대기중
zh: 待处理

# Status_Acquired
source: Acquired
ko: 적립됨
zh: 已获得

# ACENTE_SECIM_INFO
source: Please select the agency you want to proceed with.
ko: 진행하려는 에이전시를 선택하십시오.
zh: 请选择您要继续操作的代理机构。

# Adet
source: Quantity
ko: 수량
zh: 数量

source: Agency Name
ko: 에이전시 이름
zh: 代理机构名称

source: Agency Reservations
ko: 에이전시 예약
zh: 代理预订

# Alıcılar
source: Recipients
ko: 수신자
zh: 收件人

source: Amount
ko: 금액
zh: 金额

source: Approve Anyway
ko: 그래도 승인
zh: 仍然批准

# ARA_ACENTE_PH
source: Search Agency...
ko: 에이전시 검색...
zh: 搜索代理...

# Bugünkü_Satın_Almalar
source: Today's Purchases
ko: 오늘의 구매
zh: 今日购买

source: Cancel Reservation
ko: 예약 취소
zh: 取消预订

source: Check-In
ko: 체크인
zh: 入住

source: Check-Out
ko: 체크아웃
zh: 退房

# Dönemleri
source: Periods
ko: 기간
zh: 期间

# Ekstra_Eposta_Adresleri
source: Extra Email Addresses
ko: 추가 이메일 주소
zh: 额外电子邮件地址

# EPOSTA_AYIRAC_INFO
source: Use semicolon (;) for multiple emails.
ko: 여러 이메일은 세미콜론(;)을 사용하십시오.
zh: 多个电子邮件请使用分号 (;) 分隔。

# EPOSTA_ICERIK_PH
source: Enter email content here...
ko: 이메일 내용을 여기에 입력하십시오...
zh: 在此输入邮件内容...

# Gövde
source: Body
ko: 본문
zh: 正文

# Harcanabilecek_Gecelik_Puan
source: Spendable Nightly Points
ko: 1박당 사용 가능 포인트
zh: 每晚可用积分

# Harcanabilecek_Puanlar_Gecelik
source: Spendable Points (Nightly)
ko: 사용 가능 포인트 (1박당)
zh: 可用积分 (每晚)

# Kazanılabilecek_Gecelik_Puan
source: Earnable Nightly Points
ko: 1박당 적립 가능 포인트
zh: 每晚可赚取积分

# Kazanılabilecek_ve_Harcanabilecek_Puan_Tablosu
source: Earnable and Spendable Points Table
ko: 적립 및 사용 가능 포인트 표
zh: 赚取和消费积分表

# Kazanılma_Onayı_Bekleyen
source: Pending Earning Approval
ko: 적립 승인 대기 중
zh: 等待赚取批准

# Kazanılmış
source: Earned
ko: 적립됨
zh: 已赚取

source: Keep Pending
ko: 보류 상태 유지
zh: 保持待处理

source: Kirman Belazur Bonus
ko: Kirman Belazur 보너스
zh: Kirman Belazur 奖励

# Konu_yazınız
source: Enter Subject
ko: 제목 입력
zh: 输入主题

# Kullanıcı_Şifresi
source: User Password
ko: 사용자 비밀번호
zh: 用户密码

# Kuyruğa_Gönder
source: Send to Queue
ko: 대기열로 보내기
zh: 发送到队列

# Menü_Öğeleri
source: Menu Items
ko: 메뉴 항목
zh: 菜单项

# Menü_Öğesi
source: Menu Item
ko: 메뉴 항목
zh: 菜单项

# Menü_Öğesi_Seçin
source: Select a Menu Item
ko: 메뉴 항목 선택
zh: 选择一个菜单项

# Menü_Öğesini_Düzenle
source: Edit Menu Item
ko: 메뉴 항목 편집
zh: 编辑菜单项

# Oluşturma_Tarihi
source: Creation Date
ko: 생성 날짜
zh: 创建日期

# Operatör_Tanımları
source: Operator Definitions
ko: 운영자 정의
zh: 操作员定义

# RES_NO
source: Reservation No
ko: 예약 번호
zh: 预订编号

# Satın_Alan
source: Purchaser
ko: 구매자
zh: 购买者

# Satın_Alma_Düzenle
source: Edit Purchase
ko: 구매 편집
zh: 编辑购买

# Satın_Alma_Tarihi
source: Purchase Date
ko: 구매 날짜
zh: 购买日期

source: Select Agency
ko: 에이전시 선택
zh: 选择代理

# SILME_ONAYI_KAYIT
source: Are you sure you want to delete this record?
ko: 이 기록을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此记录吗？

# SILME_ONAYI_MENU
source: Are you sure you want to delete this menu item?
ko: 이 메뉴 항목을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此菜单项吗？

# Son_GÜncelleme_Tarihi
source: Last Update Date
ko: 마지막 업데이트 날짜
zh: 最后更新日期

# Temizle
source: Clear
ko: 지우기
zh: 清除

source: Tenant
ko: 테넌트
zh: 租户

source: Tenant ID
ko: 테넌트 ID
zh: 租户 ID

# Tesis
source: Facility
ko: 시설
zh: 设施

# Toplu_Eposta
source: Bulk Email
ko: 대량 메일
zh: 群发邮件

# Toplam
source: Total
ko: 합계
zh: 总计

# Tümünü_Seç
source: Select All
ko: 전체 선택
zh: 全选

# Viber_No
source: Viber Number
ko: Viber 번호
zh: Viber 号码

source: Voucher
ko: 바우처
zh: 凭证

# Yeni_Menü_Öğesi_Ekle
source: Add New Menu Item
ko: 새 메뉴 항목 추가
zh: 添加新菜单项

# Yeni_Satın_Alma_Ekle
source: Add New Purchase
ko: 새 구매 추가
zh: 添加新购买

# Yeni_Satın_Alma_Kaydı
source: New Purchase Record
ko: 새 구매 기록
zh: 新购买记录

# Yeni_Şifre
source: New Password
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# Yeni_Şifre_Info
source: New password must be at least 6 characters.
ko: 새 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다.
zh: 新密码必须至少包含 6 个字符。

# Yeni_Şifre_Tekrar
source: New Password (Again)
ko: 새 비밀번호 (재입력)
zh: 新密码 (确认)

# KayitOl
source: Register
ko: 회원가입
zh: 注册

# YeniUyelikOlustur
source: Create a new membership
ko: 새 멤버십 만들기
zh: 创建新账号

# SifreTekrar
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# SifreKurallariBaslik
source: Password Rules:
ko: 비밀번호 규칙:
zh: 密码规则：

# SifreKuralUzunluk
source: At least 8 characters
ko: 최소 8자 이상
zh: 至少 8 个字符

# SifreKuralBuyukHarf
source: At least 1 uppercase letter (A - Z)
ko: 최소 1개의 대문자 (A - Z)
zh: 至少 1 个大写字母 (A - Z)

# SifreKuralKucukHarf
source: At least 1 lowercase letter (a - z)
ko: 최소 1개의 소문자 (a - z)
zh: 至少 1 个小写字母 (a - z)

# SifreKuralRakam
source: At least 1 number (0 - 9)
ko: 최소 1개의 숫자 (0 - 9)
zh: 至少 1 个数字 (0 - 9)

# SifreKuralOzelKarakter
source: At least 1 special character (+ * ? ! # etc.)
ko: 최소 1개의 특수 문자 (+ * ? ! # 등)
zh: 至少 1 个特殊字符 (+ * ? ! # 等)

# SifreKuralHataMesaji
source: ⚠ Password does not meet requirements. Please enter a password according to the rules above.
ko: ⚠ 비밀번호가 규칙에 맞지 않습니다. 위 규칙에 맞는 비밀번호를 입력해 주십시오.
zh: ⚠ 密码不符合要求。请根据上述规则输入密码。

# UyeOlButton
source: Sign Up
ko: 가입하기
zh: 注册

# ZatenHesabinVarMi
source: Already have an account? Log in
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인
zh: 已有账号？登录

# YeniHesapBireysel
source: Create New Account - Individual
ko: 새 계정 만들기 - 개인
zh: 创建新账号 - 个人

# YeniHesapKurumsal
source: Create New Account - Corporate
ko: 새 계정 만들기 - 기업
zh: 创建新账号 - 企业

# GirisYapBaslik
source: Log in
ko: 로그인
zh: 登录

# OturumAcMesaj
source: Sign in to start your session
ko: 세션을 시작하려면 로그인하십시오
zh: 登录以开始您的会话

# BeniHatirla
source: Remember Me
ko: 로그인 상태 유지
zh: 记住我

# GirisYapButton
source: Sign In
ko: 로그인
zh: 登录

# SifremiUnuttum
source: I forgot my password
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘记密码

# SifreyiGoster
source: Show password
ko: 비밀번호 표시
zh: 显示密码

# SifreyiGizle
source: Hide password
ko: 비밀번호 숨기기
zh: 隐藏密码

# GosterGizle
source: Show/Hide
ko: 표시/숨기기
zh: 显示/隐藏
